ご視聴ありがとうございました
さあいいわよ来て
ハッピーバースデートゥーユー
もうやめにしよう勝負は引き分けだ
テトリスは君の勝ちだがその腕の力はもやしもいいとこだ
もやしならもやしパワー見せてやる
よし引き分けだ
ねえレナードあなたも土曜日バースデーチーズケーキ食べに来るわよね
食べられないよ乳製品アレルギーだ
じゃあキャロットケーキね
クリームチーズが塗ってある
そぎ落とせばいいでしょう
ケーキはいいよけどなんで僕の誕生日知ってた?
星占いしてあげたでしょ
例によってシェルドンがギャーギャー喚き出してみんなのはできなかったけど
念のため言っとくとそのギャーギャーはバートラムフォアの研究を簡潔に要約したもので
1948年綿密に練られた実験の結果
先制術は科学まがいのインチキに過ぎないと証明された
グダグダ言うのも大静の特徴
ねえ土曜日ここに来るでしょ
それはどうかななんで
誕生日は祝わない
そんなこと言わないで
子供の頃からそういう家庭で育ったから
うちの親が祝うのはいい成績だけで
山道から外に出てきたことはお祝いの対象に入らないんだ
そんなの馬鹿げてる
それを良しとする学説があって
彼のお袋さんは論文も発表してる
タイトルは何
私は息子が嫌いだからケーキはなし
明らかに効果はあった
レナードは実験物理学者になったんだからね
クリスマスもなしにしてたらもう少し優秀だったかも
ありがとう
誕生日って好きだな
朝起きたらママ特製のフレンチトースト
誕生日の王冠をかぶって
友達みんなとレーザーガンで対戦ゲーム
ええ子供の頃はそういうものよ
去年の話なんだけど
じゃあ今まで一度も誕生日パーティーやったことないの?
ない、でもいいんだ
昔は親の気が変わってサプライズでパーティーやってくれるかもってよく思ったりした
である年、チェロのレッスンから帰ったら
家の前に知らない車がたくさん止まってて
ドアの向こうからはささやく声が聞こえた
僕の大好きなジャーマンチョコレートケーキの香りもして
それで?
おじいさんが死んだってことだった
嘘でしょ?
ひどい話ね
でも誕生日パーティーみたいだった
いとこたちも勢揃いで
それにケーキもあった
こんな悲しい話初めて
そう?
高校卒業パーティーも悲惨だったよな
ペナス抜きって念を押してくれよ
君がダメってことは街中のタイレストランが知ってる
ついでに僕までピーナッツダメボーイって言われてる
やあペニーレナードは今出かけた
知ってるあなたに話があるの
何話すってんだ
僕らには共通の趣味もないし僕は雑談を楽しむ気もない
中に入っていい
まあいいけど時間の無駄としか思えない
ねえ聞いて土曜のレナードの誕生日に素敵なサプライズパーティー開くわよ
やめた方がいいねレナードがパーティーを望んでいないのは明らかだ
今パーティーって言わなかった
パーティーしたことないからやりたいかどうかわからないのよ
その可能性はあるね
ちなみに僕は3Pしたことないけどやりたいってわかってる
レナードには誕生日パーティーを経験するチャンスがあるでしょうけど
あなたが3Pできる可能性はゼロよそう、
もし3Pできても君は入れない
冗談入っていいよ
友達と来て
誕生日パーティーなんてひどいアイディアだ
あの苦しみを知らずに育ったレナードが羨ましいよ
苦しみ?
毎年誕生日が来るたびに三角のとんがり帽子をかぶらされて
エアドームで汗だくの子供たちにもみくちゃにされて
目隠しされてぐるぐる回されて
ふらつき加減をみんなにバカにされながら
くす玉が割れるまで棒を振り回してた
あなたが心に傷を負ってることはわかった
素人じゃとても癒せないわ
でもレナードの誕生日パーティーはやるから
前に言わなかった?
僕はダンスややかましい音楽は嫌いだし
酔ってゲロ吐かれるのも迷惑だ
でもレナードの誕生日は
それにレナードがパーティーを望んでいるとは
レナードの誕生日パーティーに協力しないなら
あなたの部屋に行って新品未開封のコミックを全部袋から取り出して
その中のどれか一冊にマジックでニコちゃんマークを書いてやる
それはダメだ
落書きしたらもう新品じゃなくなる
落書きされたくなきゃどうすればいいのかしら
それはもちろん
いい考えがある
レナードに素敵な誕生日パーティーやってやろう
秘密のノックと違う
秘密のノックはこうだ
どうせ入れてくれるんだろ
そもそも秘密のノックの目的は
言語以外の暗号によって
凶暴者の身元を確認することにあるんだ
ラージとハワード
まだ確認が取れていない
いいから中に入れろ
警備が厳重な原子炉じゃなくてよかったな
それでプレゼントは何
ラージの超クールなダイクナイトの限定フィギュア
アレックスロスが描いたバットマンを元にしたやつだ
で僕のはなんと著者のサイン入りファインマン物理学の本
素敵
私はセーターよ
それは喜ぶかもね
この前寒そうにしてたからね
シェルドンあなたのはどこ
僕は別に用意してない
どうして聞くなプレゼントを送り合うという慣習は何の意味もなさない始まった
例えば僕が君に50ドルのプレゼントを買うとしたら
これは非常に面倒だ
君には欲しいものがあるが
僕はそれを想像しなきゃならない
ことを簡単にして
君に50ドル現金で渡すとしよう
僕の誕生日に君も50ドルくれて
どちらか一方が死ぬまでそれが続き
片方が50ドル得して終わるんだ
それって意味のあることかい?
聞くなって言ったのに
デナードは友達でしょ
友達はプレゼントを送り合うものよ
友達だけどそういう結論は受け入れない
じゃあこれは選択の余地のない社会的監修だって言ってみてえ?
いいから
これは選択の余地のない社会的監修よ
なら仕方ない
マニュアル人間なんだよ
質問パーティーまでにどうやってプレゼント用意すればいい?
僕は運転できないし
歩いて行ける距離にあるのはタイレストランとガソリンスタンドだけ
クリスピーヌードルに宝くじをつけて放送することはできるんだけど
じゃあこうしましょう
私がシェルドを乗せて買い物に行くから
ハワードは2時間でナードを外に連れ出して
了解ナージはここの荷物を部屋に運んでセッティングして
招待客が来たら
もし招待客が来たら
もてなして
女の人かも
女だったら
じっと見つめれば目をそらすはずよ
やあ
調子はどう?
いいよ
なあ知ってるか?
今映画館でブレードランナーの修正限定バージョンを上映してるらしいぞ
もう見た君が見たのは25周年記念のファイナルカットだ
今度のには8秒間の未公開シーンが追加されて
映画のトーンがガラッと変わってるらしいぞ
ああパス
いいだろ上映後にはハリソン・フォードそっくりさんへの質問コーナーもある
なあ僕は今ヘイローをやってるんだ
対戦相手のコペンハーゲンの少年は免疫不全でカプセル生活
毎日ずっとヘイローをやるしかないんだよ
また別の時にできるだろ
医者の言葉を信じれば無理
大変だガス臭くない
いやだよな
あっちでDVD売ってるわよ
ああけどここにはDVD役ソフトがある
レナードにはこっちの方がいい
プレゼントって実務的なものじゃなくて楽しいものにするべきよ
自分じゃ買わないようなものにね
それはつまりセーターとか?
けど楽しいセーターなのよ派手な気化学模様が入ってて
じゃあ、幾何学的なものならいいの?
ねえ
プレゼントは相手を大事に思っている気持ちを伝えるために
いろいろ考えながら心を込めて選ぶものよ
なるほど
じゃあ、DVDやソフトは違うな
そういうこと
レナードが自分では買わないような楽しいものを選ぶなら
最新型のワイヤレスルーターだ
行くぞ、コッペンハーゲンボーイめ
アンデルセンもマッサーの手榴弾をくらえああ、
こいつは効いたはずだよし、
いいぞ、なかなかやるなよし、
いいぞ
くらえ
まずい
どうした?
このCRチョコピーナッツが入ってる
ホントか?
なんで食べたんだ?
だってここにあったから!
じゃあ、もしそこにピストルがあったら自分を撃ってたか?
なあ、そんなこと言わずに病院に連れてってくれ!
今?
別に僕の舌が牛の舌並みに腫れてからでもいいけど!
わかったよ。
じゃあ車のキー取ってくるああ、
どうしよう、大変だ、まずいぞ
洗濯物は洗濯籠を出た
わかったよ、シェルドン。
なんだったっけ?
そうか洗濯機を出た
乾燥機に入ったらかける
よし行こう
どっちがいいかな
こっちポートが余分に2個ついてるから
ええ6ポートのハブ持ってるから必要ない
そんじゃこっちどうして
この箱のおじさんすごく楽しそうだし
ペニー
買うからには僕はきちんと選ぶつもりだ
僕と同じトラウマを抱えさせたくはないからね
聞くべきじゃないんだろうけど
どんなトラウマ
12歳の誕生日
僕はチタン製の遠心分離器が欲しかったんだ
それで放射性同位体を分離できるだろ
そうよね
けどチタン製遠心分離器の代わりに
うちの親が買ったのは
思い出してもつらい
ダート用の小型バイクを買ってくれた
嘘でしょ
どこにダートバイク欲しがる12歳がいると思う
いるに決まってる
本当?
ええ
じゃあこれでいいわね
ああそうだね行きましょう
すみませんその製品に詳しいの
この製品のことなら何でも知ってる
よかった 花の卸売をやってるんだけど
店の入り口に置いてるパソコンと 冷蔵倉庫のパソコンをつなげたいの?
じゃあこれよ 私たちも買うの おじさんも笑ってる
いやそれは違う 彼女に必要なのはレンジエクステンダーがついている
ピアツーピアネットワークだありがとう
ハードドライブはどっちがいい?
ファイアワイヤー?
USB?
それはバスの種類によりますね
私の車なら絞れだが
こりゃまいったな
シェルドン行くわよ
待ってこの人には僕が必要だ
すぐ終わるから待ってて
どんなパソコン使ってます?
白いの?
とか言わないでよ
すいません
これに記入してお待ちよ
そうじゃなくてサプライズパーティーの主役を
僕が2時間外に連れ出すことになってるんだ
じゃあまずこれに記入してお待ちよいや、
それでそいつを連れ出すために ピーナツ食べたって言ったんだ僕、
ピーナツアレルギーだからああ、
それなら これに記入してお待ちよねえ、
ちょっと後ろに連れてって 絆創膏貼ってくれれば
注射打ってもらったふりができる
それで1時間かそこら 様子を見る必要があるって言ってくれないかな
それだけなの?
ああとっとと出てって
分かってくれないかな?
分かってるわ
けど残念ながらここでは バカの診察はしてないのよし、
分かった
ルールは知ってる
この紙切れを君に渡すとしよう
リンカーンと5っていう数字が書いてある
100って書いてあるベンジャミンフランクリンを
5枚出されたら少しは考えたかもしれないわねおい、
駐車場が空いてなくて
具合はどうだ
もう最悪だ
けど全然腫れてきてないみたいだし
薬局で薬買って家に帰っても大丈夫じゃないかな
帰っちゃダメだなんで
だって
牛の舌
牛だ
水 水をくれ
よし すぐ持ってくる
ペニー 困ったことになった
そう こっちもよ
レナードをもう少し足止めして
とても無理だ
なんとかしてみんなで一緒にサプライズって言うのよ
こっちの状況も分かってほしいんだけど
今病院にいるんだ
レナードに何かあった?
何もない僕も平気だご心配どうもありがとう
ねえごちゃごちゃ言ってないでとにかくもう少し足止めして
精一杯やったけどレナードが帰りたがってこれ以上は無理だ
わかったじゃあもう少し引き止めてくれたら
バーティーに呼んだ友達で簡単にやれる子を教えてあげる
モテ遊ぶのはやめて
昔太ってたせいでお高く泊まってないホットな子と
誰とでも寝て親を困らせてる子
テキーラ2杯飲んだら肩車させてくれる子がいるけど
交渉成立だ
お前のためだぞ相棒
あいにく在庫はありませんでした
でも特別に注文もできます
そこ
お客様
おやめください
店員が役立たずだから仕方ない
シェルドンもう行かないと
なんでまずレナードの誕生日パーティーがあるし
それに警備の人を呼んでもらったから
残念です
そのシステム小学生でもハッキングできる
いいから歩いて
パスワードが123Cなんてありえない
すみません友達がピーナッツアレルギーを起こしてて
アレルギーじゃない
本当なんですいいですかここは忙しいのよいくら
あらやだうっそ
助けてくれ
救急車両、タンカーをよこして
こっちよ、早くありがとう
こっち
君がこの国の医療システムを何と言おうと
向こうは訴訟が怖いんだからきっちり検査するさ
けど大腸内死経検査は必要ないと思う
実は君が晴れ上がる前までサプライズパーティーやるために
僕を部屋の外に連れ出そうとしてるのかと思ってた
今日は君の誕生日だったな
ほんとすっかり忘れてたよ
誕生日を台無しにしちゃったな
でももう大丈夫だ
パーティーやるつもりだな
かもね
ハワード
怒ってる?
怒るわけないだろ
だって君は僕のために命までかけてくれたんだろ
ああ君のためにね
よし
じゃあ行こう
初の誕生日パーティーだ
I see you too
ColorsAnd that's why I love you
みんな1時間前に帰った
サプライズ
やあレナード
今君の誕生日祝ってる
どこにいるか知らないけど
最高にクールなパーティーだよ
みんなすっごいベロンベロンだ
で
すごい
あっちにシャツ脱いでる子がいる
友達のキャロルよ
ハワードに紹介する約束なの
ああ美しい女神よ
すっごいブルンブルンだね
あなたのパーティーだったのに残念いやいいんだ
誕生日おめでとう
ねえペニーあの君の誕生日はいつなの
ご視聴ありがとうございました